Bueno, nose bien como ordenar la info asi que voy a dividir esto en: 
resultados (tratamientos y para qué características de piel son)
preguntas para hacer
mini texto final
o sea quiero que en los resultados finales este como siente la piel, el tratamiento recomendado y la razón obvio xd y supongo que algo que vaya directo a la agenda de turnos

Resultados
Son 5 opciones, trate de que sean pocas asi no se extiende tanto

Higiene facial básica con extracciones
Tu piel se siente desvitalizada, con puntos negros (comedones) y puede o no estar acompañado de brillo en la zona T. 
Este tratamiento es ideal para vos! higienizamos la piel en profundidad, la preparamos para extraer las lesiones y nos encargamos de descongestionarla, hidratarla y protegerla para que la sientas limpia y fresca.

Dermaplaning facial
Tu piel se ve opaca y con los poros dilatados. Puede presentar una textura áspera al tacto.
Este tratamiento es para vos si buscas luminosidad, suavidad y un tono más uniforme en el acto. Hacemos una exfoliación mecánica con una hoja de bisturí descartable que elimina las células muertas y el vello facial (no, no te vuelve a crecer más grueso!) dejando la piel permeable para que coloquemos activos que le devuelvan el brillo a tu rostro. 
*Si hay acné activo o piel irritada, no se recomienda.

Higiene facial premium (electroporación)
Tenes una piel sensible, deshidratada o dañada por el sol. Puede que la barrera de protección de la piel este alterada.
Este tratamiento es uno de los mas nobles. La electroporación es una aparatología que, mediante impulsos electricos suaves y controlados (no se sienten!), genera una apertura momentánea en la membrana celular de la piel permitiendo el ingreso de activos especificos.

Higiene facial con Dermapen
Presentas poros dilatados, pérdida de firmeza en la piel, cicatrices de acné o manchas.
El dermapen es un dispositivo que utiliza nanoagujas o microagujas (segun la necesidad) para generar microlesiones que le mandan el mensaje a la piel de que tiene que regenerar el tejido. Se pueden usar viales estériles con activos especificos segun el objetivo del tratamiento.
*No indicado para pieles reactivas/sensibles

Peeling facial (de invierno o verano)
Tu objetivo es despigmentar manchas, obtener un tono uniforme, más hidratación, revitalizar la piel o combatir la textura de poros dilatados. Sentís que tu piel pide una renovación.
El peeling es una exfoliación química que renueva las células de la piel. Utiliza ácidos en distintas concentraciones, con distintos propósitos. Hay ácidos que se utilizan en verano ya que no son fotosensibles, y hay ácidos que son más bien para la temporada otoño invierno porque requieren más cuidados en el día a día. Hay un acido para cada necesidad.

 Preguntas

¿Qué es lo que mas te molesta de tu piel?

Poros dilatados o puntos negros
Manchas o marcas/cicatrices
Textura opaca o apagada
Esta deshidratada


¿Como describir a tu piel en el día a día?

Normal
Brilla mucho y se engrasa fácil
Seca, tirante.
Sensible, enrojecida.

¿Tenés puntos negros (comedones)?

Si, muchos.
Algunos
No

¿Tenés granitos inflamados o la piel muy irritada?

Si
Algun que otro granito puede ser
No
(esta es solo para evitar dermapen, peeling o dermaplaning a los que digan que si)

¿Tu piel suele reaccionar mal a algunos productos o tratamientos?

Muy seguido.
Alguna vez me pasó
No, nunca

¿Sentís la piel opaca y sin brillo?

Si AYUDA
un poco, segun el dia
no

Que tan acostumbradx estas a hacerte tratamientos faciales
seria mi primera vez :$
Mehice un par de veces hace tiempo
Suelo probar y hacerme tratamientos esteticos

faltaría poner en cada opcion cual sería el resultado,  también seguro tenga errores de redacción
